O neydi?
Plazma bombası mı?
Boş ver. Pitohui'yi halledeceğiz.
Sağda! Duvarın diğer tarafında!
Kahrolası!
Lax!
Beklettiğim için üzgünüm.
Bizi hafife almayın!
Hadi, o zaman öl!
Vay canına, ne hırçın çıktın!
Parlayan bir kılıç sadece oyuncak!
Doğru. Bu tür şeylerle ilgilenmiyorsun, değil mi?
Silah delisi seni!
Ne olmuş yani?
O zaman muhtemelen bu Muramasa F9'un harika işlevlerinden haberin yok!
Ne...
Hanımefendi, sen psikopatın tekisin!
Bu senin için eğlenceli mi, lanet olsun?
Tabii ki eğlenceli!
Sen de hayatla ölüm arasında keyif alıyor musun? Hey, hey!
Pitohui!
Evet!
İşte bu...
...benim!
Son darbe!
Hey, uyuyakaldın mı?
Ne oluyor?
O-O hepsini silip süpürdü.
Pito altısını da tek başına halletti.
Olamaz!
Ne?
B-Bunu yenmek mi zorundayım?
Bu muhtemelen son tarama olacak.
Sadece dört takım kaldı, değil mi?
PM4'ün işi tamam.
LLENN'in şansı da en az o kadar iyi!
T-S'liler siperliğe mi geçti?
Oradan keskin nişancılık yapıp
sonra tekrar hareket edecekler gibi hissediyorum.
Midemi bulandırıyor!
Gerçek adam olsalardı, kafa kafaya çarpışırlardı!
M dışında, geri kalanlar kadın!
Dayanın millet!
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Bir plan! Bir plan! Bir plan!
Bir tür plan, plan, plan, plan!
Herkes, hep birlikte hücum!
B-Bekleyin millet! Henüz hazır değilim!
Yavaşsın! Şimdi ben devralıyorum!
Ne oluyor?
P-Patron ve ekibi öylece hücum ediyor.
Oh?
Bu intihar!
İşbirliği yapmazsak, onu alt edemeyiz!
Bir plan! Bir plana ihtiyacımız var!
O zaman ben de gideceğim!
İzleyin görün! Pito'yu canlı yakalayıp,
bambu hasıra sarıp buraya getireceğiz.
Bir saniye! Hayır!
Şu salak!
Bu... Lanet olsun! Bu...
Sakin ol! Bağları yavaşça çöz.
Fuka! Ne düşünüyorsun?
Yalnız gitme!
O düğümü çözebilen herkes
dünyanın kralı olacak!
Kahretsin.
Herkes, ilerleyin!
Anlaşıldı!
Dört Amazon hücum ediyor.
Mesafe: 400.
Yaklaşıyorlar.
Liderin emirlerini bekliyorum.
Bende de bir tane var.
Altı atışlı el bombası fırlatıcılı kız
oldukça cesurca, neşeyle yaklaşıyor.
Ama LLENN'i göremiyorum, biliyor musun?
Ne düşünüyorsun, eski lider?
Bu umutsuz bir saldırı planı.
Niyetlerinin ne olduğunu anlayamıyorum.
Sanki vurulmak için yalvarıyorlar.
Ürkütücü, değil mi?
Acaba gizli bir amaçları mı var?
Yine de, elimizden geliyorken sayılarını azaltmalıyız.
Sanırım yapabileceğimiz tek şey bu.
İşte emirleriniz.
Onları tereddüt etmeden silip süpürün.
Çok korkutucuydu! Bir kurşun sıyırdı beni!
Ama şanslıydım!
Fuka, yere yat!
Boş ver!
Çok kısa boylular, bu haksızlık!
Nasıl gidiyor?
Birini indirdim.
Cidden mi?
Bir tane daha gitti!
Nasıl gidiyor?
Boss ve ekibi bir operasyon yürütüyor.
Gülümsüyor muydu?
Vay be.
Bir tek ben mi kaldım?
M'den de bu beklenir.
Ne düşündüğümüzü çoktan çözmüş.
Pes artık.
Bu kadarı fazla oldu, Boss.
Boss'a kaç puan verelim?
Kahretsin!
Hâlâ uğraşıyor musun, Büyük İskender?
Dediğim gibi, o düğümü çözebilen herkes
dünyanın kralı olacak!
A-anladım!
Fuka?
Fuka! Fuka!
SHINC'i hallettim. Seninkiler ne oldu?
Mesele şu ki, LLENN dışarı çıkmayacak,
ortağı paramparça vurulmuş olsa bile.
Ona hiç mi yardım etmeyecek?
Yeter artık. Bitir şunu.
Bu ne? Nezaket mi? Merhamet mi? Şefkat mi?
Merhamet ve şefkat aynı şeydir.
Ve her konuda yanılıyorsun.
Bu gerçek bir savaş değil.
LLENN onu kurtarmak için dışarı çıkmayacak.
Daha çok şundan endişeleniyorum:
kör bir noktaya doğru hareket ediyor olması,
ve diğer kalan takımın
yaklaşıp yaklaşmadığına dair.
Onu hemen saf dışı bırakıp
diğerleri için tetikte olmak istiyorum.
Biraz daha bekleyebilir miyiz?
O zaman onu vururum.
Aman Tanrım.
Üzgünüm.
Kaçırdım. Bu tüfeğe alışkın değilim.
Çok çetin!
LLENN'in ortağından beklendiği gibi!
Yine de iki dakika boyunca
hiçbir şey yapamayacak, değil mi?
L-LLENN, ortağım...
beni dikkatle dinle.
Devam edemeyecek gibiyim.
Çünkü pervasızca daldın!
Ama hiçbir pişmanlığım ya da endişem yok!
Olmalıydın!
Bunun, senin yaptığın gibi etrafta
tereddüt etmekten daha iyi olduğunu düşünüyorum, LLENN!
Elimden geleni yaptım.
Bahse girerim Boss ve diğerleri de memnun kalmıştır.
Kahretsin!
En azından Pito'yu hemen öldürmeliydim!
En uzakta konumlanmıştık,
sonra insanlar aramıza girdi,
mühimmatım azaldı,
ve sonunda onun takımına ulaştığımızda,
bir canavar kadar güçlüydü.
Bir strateji düşünmeye çalışırken,
herkes kendi bildiğini okudu,
ve sonunda öldüler.
Ve ben hala burada, titriyor,
hiçbir şey yapamıyorum...
Yeter! Pito'ya ne olursa olsun umurumda değil!
Bunu ben kazanacağım!
Ölmeyeceğim!
Pito elenirse bana ne?
Bunu dert etmeyi bırak!
Bu saçmalığı kafama takmak zorunda değilim!
Ölürsem ölürüm!
Peki ne yapacaksın?
Öldür!
Kimi öldüreceksin?
Pito'yu!
Nasıl?
Nereden bileyim!
Nasıl yapacağımı bilmiyorum,
ama onu vurarak öldüreceğim!
Bıçak da olur!
Başka her türlü yol da olur!
Ama Pito'yu öldüreceğim!
Sevdim!
O zaman ben sana yardım edeyim, LLENN!
Tamam! Hadi gidelim, P-chan!
Pito'yu öldürelim!
Anladım. Bu...
...SJ 1'deki gibi.
Tamamen gelişigüzel.
Tam bir psikopat!
Ama görmek istediğim buydu.
İşte öldürmek istediğim LLENN bu.
Psikopat LLENN
İşte orada!
Ben de onu görüyorum.
LLENN.
Unutma, o benim!
Onu sen öldürürsen, ben de seni öldürürüm.
Dur, kaçıyor mu o?
Olamaz! İnanamıyorum!
Bu inanılmaz!
Peşinden gidelim! Hadi!
Ortağı ne olacak?
Onu sonra hallederiz!
Ama kollarını ve bacaklarını
yeniden kullanmaya başlarsa...
Sus!
Ama LLENN tam hızda koşarken
onu nasıl yakalayacağız?
Biliyorum.
LLENN bir araba kadar hızlı koşuyor, değil mi?
Yani...
Yani gayet açık!
Geliyorlar!
Pedalı kökle!
Buradan onu hedef alamıyorum!
Bundan daha hızlı gidersem,
senin fırlatılma ihtimalin var—
Boş ver, yap gitsin!
Haydi Gümüş!
Bu çok hızlı!
Gel de yakala beni, Pitohui!
Harika!
At! Saldırmaya devam et!
Bu bir düello!
Haydi! Haydi!
Sen benim gerçek rakibimsin!
Seni alçak!
Bir de kendine savaşçı mı diyorsun?
Kahretsin!
İşe yaradı!
Öf.
Sığdı...
Şimdiye kadar yumruklarımla, silahlarla,
el bombalarıyla ve kılıçla öldürdüm,
ama birini daha
arabayla ezerek öldürmemiştim!
Peki, ne yapacaksın LLENN?
Kaçırdım mı?
Ve şimdi, bitti.
Onu vurdun mu?
İşaretçi görünmüyor.
İşte orada!
Daha değil mi?
Belki de sadece tek bir kurşun isabet etti?
Şeytanın şansı var onda.
Yoksa çok küçük olduğu için mi?
Ya da ikisi de mi?
Bu... son olabilir.
Pito, yaklaşmalı mıyız?
Daha fazla yaklaşmama gerek yok.
Bu mesafeden ıskalayacağımı mı sandın?
Zaten, su altında canı azalıyor,
bu yüzden hiçbir şey yapmasak bile ölecek.
Ama avının ölürkenki yüzünü görmek
isteyebileceğini düşündüm.
Oh. Anlamaya başlıyorsun.
Ama hayır. Dürüst olmak gerekirse, LLENN beni ürkütüyor.
Dikkatsizce yaklaşırsam
onun tarafından öldürülmekten korkuyorum.
Sen bile mi korkuyorsun?
Ne? Beni bir canavar mı sandın?
Evet, korkuyorum.
Ölmekten korkuyorum,
ama bu da işi bu kadar eğlenceli kılıyor.
Pito neden tekrar ateş etmedi?
Her neyse. Nasıl olsa benim için son bu...
LLENN! Pes edemezsin!
Sus artık. Yeter.
Hala bir şansın var!
Sıfır değil, ama çok yakın.
Şu an geliyorum!
Boşuna uğraşma...
LLENN! Eğer yaşıyorsan, bana cevap ver!
Yeter artık.
Boğularak ölmesini istemiyorum.
O zaman biraz daha yaklaşayım.
O da ne? Bir çeşit ritüel mi?
Bilmiyorum.
Peki son sözlerin var mı? O zaman...
Ne?
Bize dalacak!
Hücum!
Ş-Ş-Şşşt! Peşinden! Peşinden!
Hey, kız!
Hepiniz benim süper havalı arabamla turlamak ister misiniz?
Ben binerim!
Bu gece eve gidebileceğini sanma!
Nereye gittiğimiz umurumda değil,
ama gaza bas!
Anlaşıldı!
Acaba bu dünyada hiç aşk oteli var mı?
Geri gel buraya!
Dur, Fuka, ne zaman ehliyet aldın?
Ah, bazen başka bir hesapla
sürüş oyunu oynuyorum.
Ve sürekli GGO'dasın,
oyunlara ne kadar düşkünsün sen böyle?
İşe yarıyor, değil mi?
E-Evet...
El bombası!
Fuka, senin el bombalarını atarsam
patlarlar mı?
Ateşlemedikçe değil.
Kahretsin!
Eyvah!
Başardım!
LLENN! Önümüzde!
O ne öyle?
Bana sorma!
Çok sıcak! O bir gayzer!
Kahretsin! Tam da onları
mükemmel pozisyona çektiğimi sanmıştım!
Ama tam zamanında patladı.
İşte sanal dünya dedikleri bu.
Bizi buradan çıkar!
Yapamam!
Neden?
Benzin bitti.
Benzinimiz bitti.
Ne?
Ne yapmalıyız?
O halde...
Dalın onlara!
Ah!
Üzgünüm, P-chan!
Ne? Benim için sorun yok!
Tamamdır!
İşte benim LLENN'im! Karşı konulmazsın!
O kadar karşı konulmazsın ki... Seni öldürmek istiyorum!
Bir sonraki bölümde: Alkış.